(Link do Projeto) https://ianlucca1.github.io/Projeto-Final-Web/

(1) NOME DO PROJETO:
    CampuStore

(2) LINK DA PUBLICAÇÃO DO PROJETO:
    http


(3) PARTCIPANTES E PAPÉIS:
    Ian Lucca - Tech Lead
    Hugo Luiz - Desenvolvedor Front-End
    Davi Santos - Desenvolvedor Front-End & Redator
    Thales Grossi - Designer UI/UX

(4) OBJETIVO PRINCIPAL DO PROJETO:
    O objetivo desse projeto é desenvolver, em equipe, o código em HTML, CSS e
    JavaScript de um site de vendas. Este site foi solicitado por uma varejista
    (fictícia) de produtos para estudantes universitários.

(5) DESCRIÇÃO RESUMIDA DO PROJETO:
    1 - Página Inicial
    O Index do site possui o nome da loja centralizado na tela. Abaixo dele há
    o botão 'Entrar', que direciona o usuário à página de cadastro, e quatro botões
    para navegar em outras páginas.

    2 - Tabela de Produtos
    Esta página apresenta ao usuário uma tabela com todos os produtos vendidos
    no site, informando seu preço e quantidade no estoque.

    3 - Grade de Produtos
    Nesta página, as imagens dos produtos estão organizadas em um grid. Aqui,
    o nome dos produtos são links que adicionam o produto em questão ao carrinho
    de compras.

    4 - Carrinho
    É possível visualizar todos os produtos adicionados previamente ao carrinho,
    com seus respectivos preços. Ao clicar no botão 'Pagar', o carrinho é esvaziado.

    5 - Promoções
    A página de promoções apresenta um produto que está sendo vendido com um grande
    desconto. Nela há uma breve descrição do produto em questão, e um botão para
    adicioná-lo ao carrinho.

    6 - Endereço
    Esta página mostra um mapa com a localização da sede da CampuStore.

    7 - Cadastro
    Nesta página, o usuário pode se cadastrar em nosso site e criar uma conta.
    As informações digitadas em cada campo são então exibidas ao lado e na URL.

    8 - Sobre o Projeto
    Página com uma breve descrição do site e de seus criadores.
